Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материалов и план работы

### 2014-01-09 Documentation/i.palachev/Thesis/ReportAboutReconstruction/i.palachev_ReportAboutReconstruction.tex
[DOC] thesis: add abbrevations for algorithms in titles

\subsubsection{Алгоритм ближайшего набора}

@@

\subsubsection{Минимаксный алгоритм}

@@

\subsubsection{Минимаксный алгоритм ближайшего набора}

@@

\subsubsection{Восстановление многоугольника со сторонами по углам измерения}

@@

\subsubsection{Наилучший N-угольник по M измерениям с заданными углами
восстановления}

@@

\subsubsection{Наилучший N-угольник по M измерениям с заданными относительными 
углами}

>>>>

\subsubsection{Алгоритм CLOSEST. Алгоритм ближайшего набора}

@@

\subsubsection{Алгоритм MINI-MAX. Минимаксный алгоритм}

@@

\subsubsection{Алгоритм CLOSE-MIN. Минимаксный алгоритм ближайшего набора}

@@

\subsubsection{Алгоритм NUA. Восстановление многоугольника со сторонами по
углам измерения}

@@

\subsubsection{Алгоритм BNGON. Наилучший N-угольник по M измерениям с заданными
углами
восстановления}

@@

\subsubsection{Алгоритм BNGONROT. Наилучший N-угольник по M измерениям с
заданными относительными углами}
